1.	定义：线性表是有若干有相同特性的数据元素的一个有限序列
	（a1,a2,a3........ai,......an)

2.	链式线性表：（以单向链表为例）有一个头指针，头指针指向头结点，头结点的地址域中存储的就是第一个元素的地址
	对于没有头结点的链表，其头指针直接指向首元结点的地址（相对而言有头结点的链表更好）。

	头结点的数据域可以设置数据为链表长度或者直接置为空，注意存储长度时不能将头结点计算在内。
	链表的命名以头指针名字命名，如链表L

	对于链表，我们还可以定义一个链表属性作为尾指针来记录链表尾结点的地址，那么在进行尾插入的时候就能够直接
	通过尾指针实现插入

	链表的销毁：销毁就是释放所有的指针域，销毁方法：首先将头指针指向头结点之后的元素地址，再将头节点指针域
	释放，并清空内容；按照依次往下的方法，依次销毁链表中的每个元素。

3.	对于一个循环链表：可以不设置头指针，而是设置尾指针，那么第一个元素就能够通过p.next.next来获取访问了
	带尾指针的循环链表的合并。

4.	双向链表：有两个指针域，一个指向直接前驱，一个指向直接后继
	双向循环链表的最后一个元素的后继指针域是指向第一个元素的地址，而第一个元素的前驱指针则是指向最后一个元素
	的地址。